1. NewsNews
2. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
3. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
4. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
5. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
6. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
7. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
8. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
9. Israeli strikes kill dozens in Gaza City, hospitals say, as offensive expands
10. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
11. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
12. Drone activity confirmed at multiple Denmark airports
13. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
14. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
15. BBC and news agencies launch film calling on Israel to allow foreign journalists into Gaza
16. Huntington's disease successfully treated for first time
17. More to explore
18. America's blame game over Canada's wildfire smoke misses the point, experts say
19. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
20. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
21. Kimmel pulls no punches as he sends defiant message to Trump
22. Seven years ago Trump's UN audience laughed, this year they were silent
23. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
24. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
25. Bollywood stars fight for personality rights amid deepfake surge
26. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
27. Most watched
28. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
29. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
30. Watch: Moment water shatters glass doors of Hong Kong hotel
31. Moment police storm Thai mansion allegedly used as scam centre
32. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
33. Also in news
34. Jimmy Kimmel's return draws record ratings despite limited showing
35. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
36. Israeli forces near Gaza City centre as Hamas reportedly prepares for street-to-street fighting
37. Malawi's ex-president wins election in comeback at age 85
38. England's Environment Agency failed to visit serious pollution incidents, files show
39. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
40. Jessica Chastain 'not aligned' with Apple's decision to pause The Savant
41. Greenland contraception scandal victims hear Danish PM's emotional apology
42. Israeli forces near Gaza City centre as Hamas reportedly prepares for street-to-street fighting
43. Most read
44. Drone activity confirmed at multiple Denmark airports
45. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
46. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
47. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
48. Huntington's disease successfully treated for first time
49. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
50. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
51. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
52. Vintage tractor auctioned for hospital playroom
53. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
54. Sport
55. Europe 'fuelled by something money can’t buy' - Donald
56. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
57. EFL Cup draw: Liverpool get Palace, Newcastle host Spurs & Cardiff visit Wrexham
58. Eze scores first Arsenal goal in cup win at Vale
59. 'Their parents will be proud' - Heskey brothers make Man City debuts
60. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
61. Rodgers' 'realism' hints at Celtic's new normal in Europa League
62. 'A cool scene' - but will Bethpage's first tee intimidate Europe?
63. EFL Cup draw: Liverpool get Palace, Newcastle host Spurs & Cardiff visit Wrexham
